---
title: 网站介绍
---
欢迎来到涟漪Rippinの空岛世界主站！这里同时承载了
- 涟漪Rippin对OC、架空世界的设定
- 涟漪Rippin对生活感想和未来规划的记录
- 涟漪Rippin对各种技术的实验

涟漪Rippin计划在7月份之前翻新主页面UI，变成“技术实验场”和“空岛资料库”两大板块。

你可以随意访问主页面上的6大板块，它们都是静态博客；

如果你是游戏迷，一定不要错过 **天境列车与虹月台** 系统下的联机对战和原创单人解密游戏 *图书馆之旅前传* ！（截止2026.3.31完成了一半，可以期待后续开发）你也可以找一个agent喂给它API开发手册，在game-scripts下新建文件夹，然后让它帮你写一个简单的小游戏！写好后直接提交PR就可以了！

**星伞计划**静默中，原先想要训练一个neuro-sama，后来发现这个可能是我所有想做的项目中最难的项目w

就这么多！为了避免一些限制没有开设留言板，也没有留墙外墙内的个人账号，想要扩友链可以在github上联系我！

唔对于代码开发者我要说一下，编译网站之前记得运行一下那个`commit-log-generate.sh` ...